Nome: crânio
ID: 0
Descrição: O crânio é composto de crânio e mandíbula.
O crânio protege o cérebro e a mandíbula forma a mandíbula inferior.
É o maior e mais forte osso em nosso rosto. A mandíbula é a parte móvel do crânio.
##End
Nome: Coluna Vertebral
ID: 1
Descrição: A coluna vertebral é composta de 26 vértebras. O topo é o atlas e
O fundo é o cóccix. As vértebras protegem a medula espinhal.
##End
Nome: escápula
ID: 2
Descrição: A escápula é fina, achatada, os ossos triangulares é encontrado
Na parte de trás da área do ombro. A escápula conecta-se
A clavícula ao úmero. A escápula é comumente chamada de "omoplata".
##End
Nome: clavícula
ID: 3
Descrição: A clavícula é mais comumente conhecida como clavícula. A clavícula se conecta com a escápula eo esterno. A clavícula é o osso mais quebrado do corpo.
##End
Nome: caixa toráxica
ID: 4
Descrição: Você tem doze pares de costelas. Na parte dianteira de seu corpo unem
Para o seu esterno com cartilagem flexível. Na parte de trás do seu corpo eles se conectam
Com as vértebras. Suas costelas são uma gaiola óssea que protege seu coração e pulmões.
##End
Nome: úmero
ID: 5
Descrição: O úmero é o maior osso do membro superior (braço).
Sua cabeça suave e esférica encaixa-se na escápula e forma a nossa
Articulação do ombro "bola e soquete".
##End
Nome: rádio, ulna
ID: 6
Descrição: rádio, 
O rádio é mais fino perto do cotovelo e fica mais espesso com uma protuberância perto do pulso.
Ulna
O ulna é um osso longo e fino do antebraço. O topo "wrench-like" final do ulna é maior que o pequeno, arredondado final. É próximo ao raio no braço inferior.
##End
Nome: mão
ID: 7
Descrição: A mão é composta por carpais, metacarpos e falanges. Carpals são ossos que compõem a articulação do pulso. Existem oito ossos do carpo em cada pulso que são pequenos e deslizam uns contra os outros, para que possamos mover nossos pulsos em diferentes direções. Metacarpals são ossos da mão que terminam em seus knuckles. Falanges são mais conhecidos como seus dedos das mãos e dos pés. Você tem 14 ossos de falange em cada mão e 14 em cada pé.
##End
Nome: pelvis
ID: 8
Descrição: Sua pelve é seus ossos do quadril. Elas contêm juntas esféricas
Para o fêmur e permitir uma ampla gama de movimento.
##End
Nome: femur
ID: 9
Descrição: É o maior osso do corpo.
O fêmur é o osso mais longo, mais forte e mais pesado
Corpo e suporta muito do nosso peso corporal.
##End
Nome: tibia, fíbula
ID: 10
Descrição: - tibia:
A tíbia é o segundo maior osso do esqueleto e encontra-se na perna. O Tibia é muito grande no topo onde se conecta com o fêmur na articulação do joelho.
- fíbula:
A fíbula é um longo e fino pino-como osso é encontrado no exterior da tíbia. O trabalho principal da fíbula é fornecer locais para os músculos para anexar. Ele também atua como uma cinta e fornece suporte para a tíbia.
##End
Nome: pé
ID: 11
Descrição: O pé é constituído por tarsos, metatarsos e falanges.
Tarsals são os ossos em seu tornozelo. Existem sete ossos do tarso que permitem
Movimento no pé. Metatarsos são ossos do pé.
Existem cinco metatarsos. Falanges são mais conhecidos como seus dedos das mãos e dos pés.
Você tem 14 ossos de falange em cada mão e 14 em cada pé
##End